ciao a tutti buona sera a tutti per
questa live pomeridiana pomeridiana e
per parlare di che cosa in questa live
per parlare di un tema
secondo me interessante quello di capire
come funziona il come funziona
praticamente l'amore come funziona
praticamente qual è il vero volto
dell'amore il vero volto dell'amore
l'amore è un sentimento sicuramente
l'amore sicuramente un'emozione marmoree
anche un modo di essere un modo di
vivere la nostra vita evitando che ci
rubino qualche cosa di molto importante
che dovremmo sempre coltivare che è il
libero arbitro non dobbiamo permettere a
nessuno di rubarci il libero arbitrio il
liber abito alla capacità di decidere
noi possiamo fare soltanto quando
decidiamo consapevolmente di vivere una
relazione di vivere uno della situazione
è invece molto spesso questo non avviene
in modo consapevole perché avviene
diciamo è come se ci fosse qualche ente
sterno che ci avesse rubato l'anima che
ci avesse rubato la coscienza e quindi
spesso facciamo delle cose mettiamo in
atto dei comportamenti ma non vorremmo
farlo ma lo facciamo ci innamoriamo
proprio di situazioni che in realtà sono
estremamente negative per noi lo dice ma
perché vai a innamorati di città di
coinvolgerti su situazioni su persone
che in realtà non hanno nulla di
positivo per te perché ti vengo
involgere su situazioni che
rappresentano la negatività e
rappresentano la sofferenza non
rappresentano sicuramente il piacere
e allora noi continuiamo a cercare una
risposta ma in alcuni casi è come se
dentro di noi entrassero delle entità
aliene che iniziano
fermare la nostra vita non soltanto la
nostra vita affettiva sentimentale ma la
nostra vita in generale
se noi non riusciamo ad essere felici se
non riusciamo ad avere la forza di
superare quelli che sono gli ostacoli
quelli che sono i limiti della nostra
vita
verremmo in qualche modo penalizzati per
ebbi qualche modo rovinati tra
virgolette rovinati nel senso che
vedremo un volto dell'amore diverso da
quello che è in realtà
vedremo il volto dell'attaccamento
vedremo il volto dalla gelosia vedremo
il volto dell'invidia invidiare chi
pensi che abbia qualcosa più di te e che
tu non riesci ad ottenere quindi come
facciamo a superare come facciamo a
superare quelli che sono i nostri
blocchi che ci impediscono di essere
amati
perché se noi vogliamo essere amati
dobbiamo innanzitutto renderci conto di
che cos'è l'amore dobbiamo innanzitutto
renderci conto del fatto che noi
possiamo essere veramente liberi
soltanto se abbiamo tolto dalla nostra
mente tutti quelli che sono le entità
aliene che ci possiedono perché spesso
siamo come se fossimo posseduti da
entità aliene che governano noi stessi
entità aliene che ci hanno rubato la
coscienza italiane che ci hanno rubato
la gioia di vivere
perché quando ci si innamora ad esempio
di un narcisista di una persona che ci
dà sofferenza di una persona che non ci
dà piacere non riusciamo ad essere
felici non vediamo il vero volto
dell'amore vediamo il volto
dell'attaccamento della necessità di
essere collegati di essere attaccate ad
una persona perché abbiamo paura
ecco il volto del non amore sono le
paure momento in cui tu hai paura paura
di qualunque cosa
paura di vivere un grosso di angoscia di
libero paura di morire cambia nulla nel
momento in cui tu temi che una persona
possa lasciar ti posso abbandonarti
possa rifiutarti non potrei mai vivere
l'amore perché sarà sempre un legame
basato sull'attaccamento sarà sempre un
legame basato sul sulla paura di essere
come dire sanzionato
ecco quindi la coscienza è una coscienza
che viene commissariata e come se
fossimo quei comuni diciamo così che
vengono commissariati perché non sono
più in grado di decidere da soli allora
cosa fa il governo li manda un
commissario di manda un commissario
appunto che controlla e che prende tutte
le decisioni in al posto al posto del
del sindaco di chi o di tipo o di chi
per esso quindi quel momento in cui
siamo commissariati
non abbiamo più nessuna possibilità
e noi spesso siamo commissariati siamo
commissariati dalle nostre paure
siamo commissariati ad esempio una delle
paure più forte proprio la paura di
essere abbandonati ecco questa è direi
che un po dopo la paura della morte e
dopo la altre paure diciamo più vitali è
una delle paure più forti che ci
commissariano che ci commissariano cosa
vuol dire che non ci impediscono di
scegliere liberamente e ci fanno
scegliere proprio delle persone ci fanno
scegliere le foto delle persone che sono
le persone più sbagliate e la paura
d'amare poi diventa un meccanismo di
difesa no le persone che il temono
d'amare giustamente si si difendono
perché nel momento in cui è sperimentato
l'amore con la sofferenza dopo un po è
la parte logica che inizia a difendersi
un saluto al volo anche alessandro
casara bellissimo appoggiati sì ma
romanissima alessandra casana per
ragione di rita marley che non viene mai
salutata la salutiamo soltanto le sambo
il casaro elita malghe va bene e quindi
è importante è importante rendersi conto
proprio di questo che riusciamo a
commissariare diciamo così riusciamo a
commissariare a essere commissariati
quando abbiamo paura e un
commissariamento dice busi è proprio la
paura d'amare ci sono persone che hanno
paura d'amare persone che che si
bloccano nell'innamoramento ma lo fanno
proprio perché e temono la sanzione la
sanzione che cos'è la sanzione è la
reazione a un emozione a una sanzione
la sanzione è una reazione un'emozione
che ci ha generato una sofferenza una
sofferenza molto forte che la parte
logica patisce quindi la parte logica
teme la sanzione teme di essere di
vivere di nuovo quelle situazioni tema
divide di nuovo con istruzioni che
l'hanno fatta soffrire e allora inizia a
difendersi se per amore hai sempre
sofferto ci sono due soluzioni
chi ha sofferto per amore in realtà
veramente a due soluzioni nell'azione
sentimentali o te ne fai tutte e questa
è una soluzione perché voglio dire se io
vado con tutte
non sono innamorato in sono tutte sullo
stesso piano comunque di fondo come dire
il verbo un po a tutte e quindi non
potrò mai vivermi l'abbandono perché è
giustamente è un po come se io comprassi
più azioni mica falliranno tutte le
azioni anzi compro anche azioni della
concorrenza compro le azioni fiat e le
azioni ford e delle azioni general
motors per fare un esempio perché se
fallisce la fiat
magari la foga andrà bene
se fallisce la ford magari la mercedes
andrà bene per cui vado a comprare
appropriazione della concorrenza quindi
da un punto di vista logico sentimentale
è molto semplice mi faccio te e la tua
amica si può vedere se no va bene
contendere a bene con la tua amica che
ti sta pure sulle palle e quindi questa
è una soluzione
poi l'altra soluzione invece quella
dell'isolamento e quella come dire se
non ho nessuna relazione non posso
essere abbandonato da nessuno questo
sublime cani smi ma il che non vuol dire
che la soluzione né avere una relazione
sentimentale univoca
la soluzione è quella di non aver paura
se tu non hai paura
puoi scegliere utilizzando libera bito
questa è la vera forza perché non esiste
una come dire una ricetta magica per cui
una soluzione è meglio di un'altra
questo dobbiamo veramente sentire quello
che ci va di fare però per esercitare di
barbie non bevono rubarci la possibilità
di avere una capacità decisionale e noi
possiamo decidere soltanto se non
abbiamo paura quindi momento in cui tu
hai una paura non sei più libero in un
senso o nell'altro quante persone si
sono sposate per paura ad esempio ma
tantissime tante persone si sono sposate
per paura non dico soprattutto il no non
è ma molte persone si sono sposate per
paura perché temono di char temevano di
rimanere da sole o quante persone
decidono di sel con qualcuno magari non
sposarsi ma comunque stare con qualcuno
per paura della solitudine per paura
dell'abbandono
beh questo non è il vero volto
dell'amore e il voto dell'attaccamento
ti sta mostrando il volto
dell'attaccamento altre persone che
invece come dire usano utilizzo non
detto meglio ma la compagna tiche soli
piuttosto che meglio soli che male
accompagnati
il meglio male accompagnati che soli
diventa spesso un utopia spesso diventa
il meglio male accompagnati che soli e
altrimenti non altrimenti non non si
farebbe certe scelte ma tantissime
persone
catwoman ci dice tua mamma sulla lepre
paura ma sono tantissime le persone che
si sono sposate per paura si sono
sposate o sposate o fidanzate o
convivenza ma hanno fatto hanno fatto
figli ad esempio per paura
quante persone hanno fatto figli per
paura c'è il figlio per paura della
morte perché molte perché se ci pensate
bene noi siamo in 98 miliardi quindi
come devono back e higuain italia forse
se ne fanno meno di fisica ne facciamo
sempre troppi mediamente sul pianeta
siamo come delle cavallette che stanno
proliferando in modo abnorme
poi vabbè c'è papà anche continuo a dire
al papa monte religioni di fare sesso
soltanto ripor creativo ma non è che sia
una cosa positiva
ri procreare e riprodurci così il modo
come dire in modo selvaggio questa
riproduzione in modo selvaggio non porta
benefici all'essere umano perché il
pianeta ha dei limiti ha dei limiti
legati soprattutto anche
all'inquinamento perché le persone non è
che devo che mangiano soltanto ma pure
insozzano un ambiente inquinano e quindi
più aumentano diciamo le tecnologie piu
aumenta di inquinamento quindi il fatto
di procreare uno dice che bello ho avuto
un figlio che bello sto cazzo cioè nel
senso che hai creato un'altra persona
che inquinerà l'ambiente che rovinerà il
pianeta quindi stiamo diventando dei
batteri nel nefasti negativi non dei
batteri buoni per questo pianeta quindi
è però la paura spinge molte persone ad
esempio
spinge molte persone a fare figli spinge
molte persone
eppure siamo in troppi cioè l'isolato
mette al mondo dei figli che poi magari
faranno una vita di merda e questo lo
fanno soprattutto ad esempio i paesi
dove veramente non dovrebbero mettere al
mondo nessuno e tuel e continuano a
farlo continuano a farlo tutti noi può
creare nonostante abbiano oggettivamente
delle c'è ma io dico in africa dove in
alcuni paesi dove non hanno risorse
acqua eccetera eppure che usa che ha
mosso no non è una risorsa ma che del
tax mettono al mondo persone che che
serve meno nome di essere al mondo
dicevamo nel far nel senso che sia per
l'ecologia globale del sistema sia per
per loro stessi quindi siamo in tanti e
molte persone fanno le cose per paura o
per paura l'essere in situazioni in cui
non vorrebbero rimanere questo non è il
vero botto dell'amore qualche persone si
tengono il marito la moglie quello che
hanno per diciamo per paura di non
trovarne un altro è tantissimo per paura
di dover quindi e rimaneva da soli
e ovvio che è come dire siamo in un
bilico tra le ricerche della sicurezza e
il fatto che tanto la sicurezza non ci
sarà mai però abbiamo bisogno
dell'illusione di sicurezza perché di
illusione si tratta perché qualunque
cosa può capitare cioè noi siamo
veramente
sempre in bilico se ci pensiamo serve
abbastanza di pasta frolla no non è che
ci vuole molto per e ci capiti qualcosa
eppure abbiamo bisogno dell'illusione di
sicurezza perché non riusciamo a
sostenere a sostenere che cosa sostenere
un concetto che è un concetto un
concetto reale che è il concetto del
concetto del
il concetto dell'impermanenza che tutto
cambia che tutto si trasforma e che
tutto comunque non è mai uguale a se
stesso noi vorremmo che le situazioni
fossero sempre uguali a se stesse eppure
non è così eppure le situazioni cambiano
istruzione si trasformano ne siamo
costretti non è il mio al voto
dell'amore vedo dal battere pure qui
siamo costretti come se ci avessero
rubato la coscienza come se ci avessero
rubato le energie da un certo punto di
vista siamo siamo bloccati siamo
bloccati siamo costretti da un certo
punto di vista soggiacere a una volontà
che in realtà non è nostra ma è una
volontà
data dalla paura è una volontà data
dalla paura quindi il messaggio è quello
degli eliminiamo le nostre le nostre
paure dobbiamo riuscire a eliminare le
dobbiamo riuscire a toglierle dobbiamo
riuscire veramente a non avere paura di
quello che può succedere intanto diciamo
abbiamo una certezza che è che quella
della morte e la morte però rappresenta
una trasformazione
quindi nel momento della morte dobbiamo
renderci conto che affronteremo questo
momento da soli non importa che tu hai
dieci figli 50 figli cento figli non
importa che tu hai una moglie due mogli
10 moglie eccetera la morte e la fronte
da solo quindi riuscire a e quindi va
affrontata senza paura il problema che
le paure il problema è che le paure
vanno comunque a contaminare le nostre
scelte vanno a contaminare comunque le
nostre scelte quindi il vero volto
dell'amore e il voto della non paura
il fatto di non aver paura di quello che
ci può accadere perché è intanto è
inevitabile
ci sarà un momento in cui diciamo così
dovremmo abbandonare in questo corpo o
per meglio dire questo corpo ci
abbandonerà al che non significa che
finisca tutto eppure molte persone hanno
talmente paura di questo che per cercare
in qualche modo di evitare di pensarci
si stordiscono di impegni si stordiscono
di situazioni non vanno mai a riflettere
non vanno mai e militare su quello che
potrebbe invece essere in una forma di
crescita personale importante
l'obiettivo dovrebbe essere quello della
crescita personale per ognuno di noi
l'obiettivo dovrebbe veramente se quello
della crescita del miglioramento
personale della capacità di ottenere di
ottenere nuovi risultati la capacità di
essere felici che vuol dire
la capacità di essere liberi di
scegliere di essere liberi di scegliere
senza condizionamenti e di perseguire
quelli che sono i nostri sogni i nostri
desideri i nostri obiettivi è importante
imparare a perseguire avere dei sogni
del desiderio degli obiettivi ma non
devono essere sogni desideri e obiettiva
e vedo bateo i desideri obiettivi di
qualcun altro
devono essere i nostri desideri e
obiettivi di questo è fondamentale
vabbè e quindi è una volta dobbiamo
imparare a fare e una volta che
veramente dobbiamo imparare a fare
liberarci dalle paure momento in cui ci
liberiamo del parole ci riappropriamo
del nostro tip ed arbitro della libertà
di decidere e della libertà di sognare
perché sono queste due le libertà
libertà di sognare libertà di decidere e
libertà vuol dire non avere e non avere
paura perché le paure ti fanno fare
delle cose che non vorresti fare
la paura è il peggio dell'innamoramento
quando so il secondo noi siamo
innamorati è come se avessimo una paura
facciamo delle cose che non vorremmo e
non riusciamo a fare delle cose che
vorremmo e lo stesso discorso quando una
paura delle cose che non vorrebbe fare o
non riesce a fare delle cose che
dovrebbe fare quindi questo non è il
vero volto della mora il vero volto
dell'amore quelli in cui siamo libere
dalle nostre paure siamo liberi di
scegliere le cose che ci piacciono
fondamentalmente bene questo è quello
che volevo dire
intanto stasera vi aspetta genova questa
sera vi aspetto tutti a genova alle ore
21 tra un po me ne vado a genova però
anche la live da don matteo live da
genova caldo matteo mi tranquillizzo col
grosso bruciato esattamente sono come
gli elohim hince piero grasso animale
umano bruciato poi domani sera pietra
ligure sempre ore 21 invece venerdì
torino
cento ore 21 e il 18 a milano dalle 9 30
del 19
il riferimento è sempre 333 15 11 7 0 3
quindi stasera vi aspetta genova non so
se ci sarà tizi jaguar di quelli della
live comunque sam e infatti non lo
mangio non lo mangio aspiro soltanto
dicevano che nella bibbia c'è scritto
nella bibbia c'è scritto che gli elohim
via web site
ma anche gli altri lo imsi
tranquillizzavano e dicevano proprio che
tipo di grasso bruciare grassi animali
sopra i reni quello di grasso due
soprani se un certo bruciare perché è
comunque sembra che l'odore dello spazio
sia un odore di bistecca bruciata perché
molti astronauti hanno dichiarato che
nello spazio sentivano un odore di
grigliati come se ci fosse una grigliata
per una grigliata e qui e probabilmente
diciamo che gli elohim avevano bisogno
di ricrearsi quest'ambiente questo d'oro
in cui erano abituati che ero dalla di
casa di tranquillizzarla pensate che
yahoo e si faceva scannare dure agnelli
al giorno per bruciarli soltanto per
bruciarle è una roba pazzesca e è
comunque che scarico no no è il vicino
di casa che fàcasino che scarico scarico
di recall don matteo o adesso saluto
anche tenente sanders lo sentivo
dall'ispirato per il palais può darsi
che il tenente sanders il colonnello
sanders per il pollo fritto
ben pietra ligure e pietra ligure però
domani domani sera pietra ligure
pensate a casa tua in hotel continental
conosciute il continental vita marghe
catwoman catwoman ci ha fatto il nostro
ricci ha fatto il rito avete visto il
video di catwoman che seguito il rito
brava cat woman fatto il rito sciamanico
nate vedere il rito sciamanico della cat
woman tizi jaguar a delpini no contest è
già migliorato di conquistare anche una
versione motiva che un'evasione motivi
ma che ho usato la logica le
preservativi non usano la logica allora
a delpini una prossima emotiva non usa
la logica se emotiva e perché usa
pochissimo la logica quindi o in per
logica e usa la logica o emotiva e usano
emozione non è che una passione motivo
accusare la logica la usa limitatamente
dice musi una live da è una light di
risposta alle domande la farò da e
sabino una live totalmente di risposto
alle domande la faccia e una rai dal
vivo haiti scrive il canale attivi la
campanella teresa lemma attivando la
campanella youtube dove mandarti la
notifica la notifica quella che arriva a
tutti la notifica meno che a don matteo
perché a don matteo una leva di domande
e risposte la fede di domande e risposte
finora gli da man delle risposte al
perché la notifica youtube lamanda ma
non la manda don matteo a don matteo
niente notifica lui è l'unico che non
riceve notifica don matteo
mai mai non ne prende mai don matteo
sono secoli oramai non sa neanche più
come è fatta una notifica don matteo e
ha perso completamente la consapevolezza
e gli altri la notifica arriva
niente notifiche a don matteo non
arrivano più youtube non gliela manda
più mentre agli altri arrivano gli altri
arrivano rita malghe aveo oppure ti puoi
far raggiungere al gruppo notifiche live
firma di un messaggio su whatsapp questa
è un'altra possibilità una notifica non
è trasversale la notifiche trasversale
ma non orizzontale dagli affari per sé
non so se dagli disposta da a mandare
lei la notifica don matteo
non so se dagli è disposta da e amici la
notifica don matteo magari tramite dagli
don matteo poter riprendersi un po di
notifica non sappiamo però se dagli è
disponibile a dare la sua notifica non
so se da lla è disponibile a dare la sua
notifica don matteo
o si vuole tenere per sé la notifica che
youtube rimanda bisogna vedere se da lla
disposta a darvi la notifica don matteo
non sappiamo non sappiamo questo è una
cosa che non sappiamo bene bene
quindi comunque magari stasera prima del
corso faccio una piccola live on the
road da genova d'agliano te ne pentirai
coveri che don matteo vuole già la
notifica di dahlia perché altri inviti
da gli dicevo perché io da llama perché
io e don matteo e ea secco di notifica
nel sacco di notifica con matteo non
riesce a prenderla in nessun modo ha
provato in tutte le salse ha fatto anche
è più probabile che si sciolga il sangue
di come si chiama goalie di san gennaro
che don matteo riceve una notifica è più
facile che un cammello passi per la
cruna di un ago che a don matteo arrivi
una notifica
e allora se non ci pensa dagli archi
cibo poi si può pensare
l'unica e dagli ad aria nel caso don
matteo che non si pente va bene è un
problema un problema oca un fulmine cade
nello stesso posto esattamente
esattamente più probabile è più
probabile che una tartaruga ceca che
esce una volta di cent'anni dall'oceano
infila la testa né l'unico salvagente
presente nell'oceano piuttosto che a don
matteo arrivi una notifica da don matteo
le notifiche scappano scappano dai
domattina ti faccio pubblicità ti faccio
pubblicità con questa pubblicità 4 prima
o poi non sai più dove metterle ste
notifiche neve dappertutto dovrai
smistarle dovrà smistare perché sai che
poi quando arrivano ha rinvenuto assieme
don matteo perché youtube non le manda e
poi quando le manda sempre banda tutti
assieme le manda tutti assieme e voglio
vedere don matteo è come se le gestisce
tutte ste notifiche secondo me non ci
riesce secondo me non ci riesce a non ha
la possibilità è un pezzo
don matteo un pesce è un pesce non
soltanto disegno è un pesce don matteo
ma non solo disegno
il cappello di arma iscrivetevi al
canale facciamo leva restò canale il
cappello di émile mille iscritti dai chi
non si fosse ancora iscritto al canale
il cappello dir ma che la vedete li va a
descriversi il canale al canale il
cappello dire ma che è un canale molto
interessante tra l'altro culturale si
imparano un sacco di cose e poi è mai
divertente piacevole quindi iscrivetevi
al canale il cappello dirmi che lo
facciamo arrivare a lo facciamo arrivare
a
non facciamo arrivare a 1000 iscritti
mieli don matteo a te scrive il canale
il cappello di hermann bene ok che lo
facciamo arrivare a 1000 iscritti e
iscrivetevi anche al mio già che ci
siete
bene signori
però magari una piccola live quando sono
arrivata a genova
così dal da piazza de ferrari perché il
costo di vicino don matteo
se vuoi venire se ancora il tempo domani
già iscritto
se vuoi venire don matteo si è ancora in
tempo viene genova piazza de ferrari lì
ti fa il bagno nudo nella piazza come
fece annita chiave che fatto anita nella
fontana di trevi anita and belle come al
come si chiama vanità 2 scherma vanità
anita come si chiamava come anita quello
che non c'è al bagno nella fontana di
trevi anita
vabbè comunque insomma come questa unità
don matteo farà il bagno nudo nella
fontana di piazza de ferrari
toglietemi dai piedi il anita ekberg
toglietemi dei piedi il troll ma devo
ammazzare litro a con tutti stì
moderatori mi tocca a me fare il lavoro
sporco di ammazzare troll c'è un altro
tron nascondi c'è pieno di troll bravi
eliminate mi troll anita ekberg
ok bene bene quindi
abbiamo anche
francesco va beh
ross peace and love stasera adesso
vediamo anche mi è arrivato un altro una
cosa la faccio va bene ragazzi
un saluto a tutti vado a prepararmi che
tra un po con sta storia del ponte che è
caduto diventa sempre più lungo e duro
arrivare a genova diventa sempre più
lunghe duo col ponte che è caduto per
cui per cui sì sì papà francesco ti
metto moderatore subito aspetta te e
l'altro cardinale sarà il moderatore
quindi è un saluto a tutti che ci si
vede poi una piccola d'hiv da qualche
chiesa genovese
ciao a tutti a dopo ciao a tutti
iscriviti al canale
ciao don grazie ciao donna ciao a tutti
ciao ciao ciao